Jag vill såklart att du skall vara riktigt duktig och inte slarva!
Du skall vara duktigast i klassen även om det kanske inte är möjligt dp hälften har gått utbildningar före dig.
Att du kan göra basic cod 6 månader fram.
tänker klokt.
Just nu kämpar jag med att kunna läsa ordentligt för jag vet med mig att jag läser om samma mening om och om i stora texter. Samt att jag vill kunna förstå bättre I dem flesta syftena.
Jag villa att du skall minnas hur hårt det var som kock och styckning, tänk dig att du kör 14 timmars passen igen. Jag tror att du vill kämpa hårdare med det i baktanken.
Lycka till och gör mig stolt eller ja oss! <3
